'Dengan menunjukkan
air mata, cinta dan simpati'
'kita harus merampas
seluruh properti.'
'Hanya jika Rudra memiliki
sesuatu atas namanya.'
'Balraj hanya mempunyai satu anak laki-laki.  Siapa
yang akan memiliki properti itu kalau bukan dia?'
'Saransh, cucunya.'
'Mish, aku tidak bisa memasang
kailnya.  Tolong bantu aku.'
Kabir...
Kamu terlihat sangat seksi.
Berangkat.
Apa yang telah terjadi?
- Dia melakukan apa yang dia lakukan padamu.
Izinkan saya memberi tahu Rudra
tentang tindakan tercela Anda.
'Beberapa jam sebelumnya.'
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Katakan saja padaku sekarang.  Berjanjilah sekarang!
Tolong, Preesha.
Maukah kamu bertemu denganku?
Bu, segera turun.
Saransh memanggilku.
Itu adalah ya
atau tidak!
Saya tidak bisa mengatakannya sekarang.
Preesha!
Anda harus datang,
Nona Preesha Khurana.
Karena ini tentang
kehidupan baru kita sekarang.
Rudra tidak ada di sini untuk sarapan.
Apakah Rudra
menghadiri kelas online?
Dia keluar.  - Di mana?
- Aku sudah bertanya padanya.  Dia tidak memberitahukannya.
Aku punya kejutan.
Rudra, ada apa semua ini?
- Ini adalah kejutan.
Ini adalah pakaian yang akan
Anda kenakan di acara tersebut.
Untukmu, Saransh!
- Terima kasih, Rudra.
Kabir... Untukmu!  Persis seperti apa
yang Saransh dan saya akan kenakan.
Kami akan mengenakan pakaian yang sama untuk acara tersebut.
- Kelihatan bagus.
Tapi apa perlunya hal itu?
Saya membutuhkannya.
Rajiv dan aku selalu melakukan ini.
Kami akan mengenakan
pakaian yang sama selama acara.
Saransh dan aku
melakukannya setelah dia pergi.
Sekarang bahkan kamu di sini, kami
bertiga akan mengenakan pakaian yang sama.
Kami akan mengikuti tradisi ini!
Tiga bersaudara dengan pakaian yang sama.
Kamu sangat mencintaiku, kan?
Saya tidak menyangka bahwa saya telah
melewatkan hal seperti itu dalam hidup.
Tidak lagi.  Saya akan
mengganti waktu yang hilang juga.
Semoga tidak ada seorang pun yang
memandang jahat pada anak-anakku.
Jadilah sangat penuh kasih sayang selamanya!
- Tunggu.
Saya sudah melupakannya.
Gaun terindah dan
spesial untuk orang spesial.
Sonia!
Kenapa gaun untukku?
Karena kamu murid pertamaku.
Karenanya kamu adalah
orang yang paling spesial bagiku.
Pegang ini.
'Apakah aku yang paling
spesial untuk Rudra?'
Itu indah!
Saya tidak pernah
mengira kematian
Balraj akan begitu bermanfaat.
Dengan menunjukkan air
mata, cinta dan simpati Anda
kita harus merampas
seluruh properti.
Maka kita akan memiliki
banyak hal seperti itu.
Hanya jika Rudra mempunyai
sesuatu atas namanya.
Tidak ada satu sen
pun di bawah namanya.
Sampah apa yang kamu katakan?
Balraj hanya memiliki satu putra.  Siapa yang
akan memiliki properti itu kalau bukan dia?
Saransh, cucunya.
Orang tua sombong itu mentransfer
bisnisnya, properti ini, uang tunai
di bawah cucunya, nama Saransh.
Rudra mendapat gaji.
Seperti karyawan lainnya.
- Gaji.  - Ya, gaji bulanan.
Bagaimana Anda mengetahui semua ini?
- Dari kantor.
Saya ingin tahu semua milik Rudra,
jadi saya menyuap pengacaranya
untuk mengetahui apa yang ada dalam surat wasiat.
Maka kunjungan kami
ke sini sia-sia belaka.
Apa yang akan Rudra berikan
kepada kita ketika Rudra sendiri miskin?
Semuanya milik ibu Saransh.
- Preesa!
Maka kita tidak akan mendapatkan apa pun.  Dia
tidak akan membiarkan kita menyentuh apa pun.
Kami yang bodoh bisa saja
mengetahuinya lebih awal
dan tidak perlu membuang
waktu untuk menjadi penjilat Rudra.
Kita sudah kalah dalam pertempuran.
Bagaimana kita bisa merebut semua ini?
Bagaimana kita bisa mendapatkan
semua properti dan
kemewahan Khurana?
Bagaimana Anda menyukai hadiah saya?
- Tidak cukup baik.
Tidak cukup?  Apa maksudmu?
- Lihat!
Bahan untuk blusnya sangat sedikit.
Mengapa kamu membawakan
pakaian seperti itu untukku?
Apa yang saya lakukan?
Istriku cantik dan dunia pasti tahu
bahwa Rockstar Rudraksh Khurana,
yang membuat dunia tergila-gila
tergila-gila pada istrinya
yang seksi dan cantik.
Apa itu?  Kamu nampaknya
sangat romantis hari ini.
Ini adalah bulan madu kami.
Jika Anda ingat saya telah
memesan suite bulan madu.
Akankah aku menemuimu malam ini?
Rudra, aku perlu berpakaian
untuk acara itu.  saya akan tertunda.
Anda melarikan diri kemarin.  Tapi tidak
ada jalan keluar tanpa jawaban hari ini.
Apakah kita bertemu malam ini?
Saya perlu jawaban ya.
Itu keras kepala.
- Tidak, itu cinta.
Cintaku padamu.
Rudra, biarkan aku pergi.
- Bilang iya.
Biarkan aku pergi.
Rudra... - Ya...
- Bu...
Dia selalu salah waktu.
Sekarang...
- Bu, nenek membutuhkanmu.
Dia membutuhkan bantuanmu
dalam mengenakan sari.
Kamu pergi.  Aku akan kesana.
- Tidak, kamu ikut.
Dia telah memintaku untuk mengajakmu.
- Hai...
Ayo...
- Saransh!
Jangan batalkan suite.
Jawabannya adalah apa yang ingin Anda dengar.
Itu adalah ya!
Sonia... - Bolehkah aku masuk?
- Ya silahkan!
Apakah Anda perlu mengatakan sesuatu?
- Tidak, aku punya sesuatu untukmu.
Apa?
Maaf, saya hanya bisa
mendapatkannya untuk saat ini.
Hanya ini!
Tidak ada yang bisa memberiku ini.
Ini adalah hadiah istimewa yang tak ternilai harganya.
Apa?
Sematkan hadiah berharga Anda sekarang.
Bagaimana kelihatannya?
Apa ini?  Katakan dengan benar.
Kelihatannya luar biasa!
Terima kasih atas
hadiah yang luar biasa ini.
Kamu belum berdandan!
Anda akan terlambat untuk acara tersebut.
Apakah semua orang siap?
Biarkan aku memeriksanya.
Sudah selesai.  Anda siap sekarang.
Apa yang bisa saya lakukan tanpamu?
- Kamu terlihat luar biasa.
Saya juga siap.  Apakah saya terlihat baik?
- Sebenarnya sangat cantik!
Benar-benar!  - Tetapi...
Sesuatu yang hilang.
- Hilang?  - Apa itu...
Tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya akan memberitahu Anda.
Sekarang jangan katakan apa pun.
Sekarang Anda tampak seperti
ibu Rockstar Rudraksh Khurana.
Ini juga.  - Ini milik Sharda!
Mintalah izinnya sekali.
Apakah kamu merasa tidak enak sejak
aku memberikan kalungmu padanya?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku cinta kamu, ibu.
Preesha..
Preesha, kamu belum siap.
- Saya sedang membantu ibu mertua.
Cepat bersiap-siap
atau kita akan terlambat.
Anda..
Itu adalah panggilan penyelenggara.
Halo.
- Tuan Rudraksh, kamu dimana?
Pertunjukan akan dimulai.
- Jangan khawatir.  Aku akan kesana.
Aku akan kesana.
- Semua orang menunggumu.
Silakan datang segera.
- Aku tahu.  Saya meninggalkan.
Saya akan berangkat sekarang.
Oke.
Sudah kubilang, kita akan terlambat.
- Keduanya sudah siap
bersama dengan
Sona dan Saaransh.
Ambil semuanya.  Saya akan
ikut dengan Aahana dan Mishka.
Dan Kabir?
- Dia akan ikut dengan kita.
Itu benar.  Ayo pergi.
Apakah maskaraku baik-baik saja?
- Ya.
Preesha, jangan terlambat.
Kehadiranmu bersamaku
sangatlah penting.
Saya akan bersama Anda karena
suami saya akan
diberikan penghargaan.
Itu masih belum diumumkan.
- Itu juga akan terjadi.
Tidak ada yang lebih
berbakat dari suami saya.
Tandai kata-kataku..
Kamu akan mendapatkan penghargaannya.
Semua yang terbaik.
Meesh, aku sangat
senang kamu ada di sini.
Tolong bantu saya
dengan pengait ini.
Di sini, Anda dapat melihat ini.
Saya tidak tahu apa yang salah
dengan ini, Tolong bantu saya
Meesh, ayolah.  Cepat.. Tolong.
Kabir!
Apa yang salah denganmu!
Apakah kamu tidak mengerti?
Tinggal jauh dari saya!
Sudah kubilang
jangan mendekatiku!
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Dari mana kamu mendapatkan
keberanian untuk menyentuhku?
Anda membutuhkan bantuan.
- Aku sudah mengatakan itu pada Meesh.
Apakah nama Anda Meesh?
Anda tidak melihatnya di sekitar.
Itu sebabnya, aku membantumu.
Seperti yang harus kukatakan pada kakak ipar Aahana.
Kamu terlihat sangat seksi.
Panas.
Permisi!
Kabir, itu adalah perilaku
yang tidak dapat diperbaiki.
Anda memanggil saya saudara ipar.
Hormati hubungan itu!
Tidak ada yang salah
di dalamnya, Kakak Ipar.
Itu adalah pujian.  Santai.
Saya tidak menerima pujian
dari orang murahan seperti Anda.
Aku tidak ingin kamu ada di kamarku.
Jadi, pergi saja!
Mau mu.
Menyukai.
Saat kamu marah.
Kamu terlihat seksi.
Kamu tidak mungkin!
'Wow!
Betapa hidup yang dijalani Rudra.'
'Popularitas yang begitu besar.'
Rudraksh, siapa yang akan
Anda hargai atas nominasi kami?
Penghargaan diberikan kepada..
Ibuku..
Dia telah kembali dalam
hidupku setelah bertahun-tahun.
Karena doa dan restunya,
saya dinominasikan.
Anakku akan memenangkan penghargaan ini.
Sungguh.. aku sangat beruntung.
Permisi.
aku sangat beruntung karena..
Keberkahan ini tidak
datang dari satu ibu..
Tapi dua ibu.
Jarang ada orang yang beruntung
mendapatkan anugerah ini..
Cara Sri Krishna
mendapat berkah.
Seorang ibu melahirkan dan yang
lainnya memberi saya kehidupan.
Ibu Devki dan Ibu Yashoda.
Saya sukses karena dia.
Saya beruntung Rudra
adalah anak saya.
Mempunyai putra sepertinya
adalah suatu anugerah.
Rudra, tolong satu fotonya..
Bersama ibumu.
Ya.  Tentu.  Ayo, Ibu.
Preesha.. - Aahana.
- Bagus kamu sudah siap.
Kami terlambat.
Rudra akan kesal.  Datang.
Silakan pergi.  Saya akan datang setelahnya.
- Mengapa?
Apa yang telah terjadi?  Kamu siap.
- Ya.  Saya.
Hanya saja..
Aku tidak suka pakaian ini.
Seharusnya aku tidak
mengenakan pakaian terbuka.
Saya tidak terlihat anggun.
- Kamu terlihat bagus.
Ayo pergi..
- Benarkah?  Apakah saya terlihat baik?
Bagus!  Lalu kamu memakainya.
Preesha, saya harus memakai
pakaian konservatif.. Tradisional.
Apa yang kamu katakan..
Beri aku Sarimu
dan memakai gaunku.
Oke?  - Aahana, Rudra memberiku Sari ini.
- Jadi?
Rudra memberiku Sari ini.
Intinya pakai baju
pemberian Rudra ya?
Jika tidak ingin
ditukar.. Tidak apa-apa.
Saya akan mencari pakaian lain.  Oke?
- Aahana, kita terlambat..
Oke.  Mari kita tukar Sarinya
tapi cepatlah.. Kita terlambat.
- Oke.
Rudra, katakan sesuatu
tentang lagu barumu.
Tentu.  Saya harus memberikan
berita besar untuk album baru saya.
Saya akan memperkenalkan
penyanyi baru.
Dan penyanyi itu ada
bersama kita di sini.
Sonia.
Dia adalah Sonia.
Dia akan bernyanyi bersamaku di albumku
berikutnya.  Saya sedang melatihnya.
Nona Sonia, bagaimana perasaan
Anda tentang terobosan besar ini?
Saya merasa gembira.
Terima kasih, Rudra.
- Tidak, terima kasih.. - Permisi.
Mari kita bicara tentang penghargaannya.
Selamat datang, Pak Rudra.
Silakan datang.  Anda semua bisa bergabung dengan kami.
- Tentu.  Bolehkah kita?
Silakan datang.  - Ayo pergi.
Rudra, terima kasih telah
memberiku kesempatan.
Kamu tahu apa mimpiku.
Aku ingin bernyanyi bersamamu.
Dan Anda melakukan ini tanpa
bantuan apa pun.  Terima kasih.
Anda harus berterima kasih pada
diri sendiri karena Anda berbakat.
Tidak semua orang berbakat seperti Anda.
- Rudra.  Datang.
Anda pantas mendapatkan ini.
Rudra sangat rendah hati.
Saya sangat beruntung
memiliki dia dalam hidup saya.
Tidak ada seorang pun yang bisa seperti dia.
Preesha.  Apakah ini baik?
- Ya.
Ayo pergi.  Rudra pasti gelisah.
Tapi tanpa perhiasan yang serasi.
Saya harus memakainya.
Saya harus memeriksa Meesh
apakah dia siap atau tidak.
Aahana, serius..
Kita terlambat.  Datang.
Lebih baik tunggu di aula
sementara aku memeriksa Meesh.
Aahana..
Ini adalah hari besar bagi Rudra.
Dia akan marah.
Lebih dari itu, dia terluka.
Seharusnya aku pergi bersamanya.
Berapa banyak waktu yang dia perlukan..
Selamat malam semuanya.
Selamat datang di
Penghargaan Musik Besar 2021!
Hanya mereka yang mengetahui
pentingnya penghargaan
ini yang telah memenangkannya
atau yang masuk nominasi
tapi tidak bisa memenangkannya.
Penghargaan ini ada dalam daftar keinginan
setiap penyanyi dan targetnya juga.
Tanpa membuang waktu,
mari kita nikmati program ini.
Preesha belum tiba.
Fungsinya akan dimulai.
Biarkan aku meneleponnya.
Berapa banyak lagi waktu
yang dibutuhkan Aahana!
Rudra pasti menunggu kita.
Itu adalah panggilannya.
Ya, Rudra?  - Kamu ada di mana?
Fungsinya akan segera dimulai.
Saya akan segera ke sana.
Tapi dimana kamu?  - Di rumah.
Apa!
Rumah?- Aahana ingin
mengganti bajunya, kami berangkat.
Baiklah.  Aku menunggu.
Berapa banyak lagi waktu
yang dibutuhkan Aahana!
'Aku harus menyentuhnya'
'Pinggang Aahana setidaknya sekali.'
Siapa ini?
Lepaskan saya!
Kabir!
Beraninya kamu!
Beraninya kamu
menyentuhku seperti itu!
'Ya Tuhan!  Ini buruk!'
'Apa yang telah saya lakukan!'
'Tapi Aahana memakai saree ini.'
'Jadi, kenapa Preesha..'
'Selamatkan aku, Tuhan.'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkanku hari ini.'
'Saya mati.'
Apa yang kamu lakukan!
Apakah Anda tidak punya
rasa malu dan hormat?
Saya adik iparmu.
Dan kamu melakukan
tindakan murahan denganku?
Menjijikkan!
K-Adik Ipar, itu hanya salah paham..
- Apa!
Kesalahpahaman apa?
Kesalahpahaman
apa yang Anda alami?
Saya pikir..
- Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku berdiri di sini sendirian.
Jadi kamu akan datang dari
belakang dan menyentuhku
sesukamu dan aku tidak
akan mengatakan apa pun?
Saya tidak pernah
membayangkan bahwa Anda bisa
menjadi orang yang
menjijikkan dan murahan.
'Bahkan aku tidak pernah membayangkannya'
'bahwa aku akan
membuat kesalahan besar.'
'Ibu akan membunuhku.'
'Apa yang harus aku lakukan
untuk keluar dari situasi ini?'
Mama..
Bu, aku akan segera kembali..
Rudra..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa suasana hatimu sedang buruk?
Anda datang ke sini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Preesha sangat terlambat.'
'Aku akan membawanya ke
sini bersamaku mulai lain kali.'
'Tidak peduli seberapa terlambatnya aku.'
'Aku tidak sabar menunggu seperti ini.'
Rudra..
Gaun yang kamu berikan
padaku ini sangat indah.
Semua orang memberi
saya banyak pujian untuk itu.
Semua orang memuji saya.
Pilihanmu sangat bagus, Rudra.
Rudra..
Semua orang memberi saya pujian.
Tapi Anda tidak memberi
saya satu pujian pun.
Apakah kamu tidak melihatku
dengan benar, Rudra?
Jangan melihat sekeliling, lihat aku..
- Apa yang kamu lakukan!
Saya sudah bermasalah
karena Preesha dan kamu ..
Saya tidak ingin melihat apa pun.
Silakan pergi sekarang.
Mengapa Preesha sangat terlambat?
Bagaimana dia bisa melakukan ini!
Dia tahu betapa
pentingnya hari ini bagiku.
Fungsi penghargaan akan dimulai
dalam beberapa menit dan dia..
Saya harus meneleponnya.
Tuan Rudraksh..
Silakan datang.
Anda harus naik ke
panggung sekarang.
Kenapa sekarang?
- Anda harus memberikan penghargaan.
Oke.
- Terima kasih.  Ayo pergi.
Beraninya kamu menyentuhku!
Jawab aku kalau tidak,
itu tidak akan baik untukmu.'
Jawab aku, Kabir!
Saya istri saudara laki-laki Anda.
Kakak iparmu.
Dan kamu melakukan itu..
Apa kamu tidak merasa malu?
Jawab aku.
Preesha!
Apa yang telah terjadi?
Aahana, dia..
Dia melakukan hal yang sama
padaku seperti yang dia lakukan padamu.
Tahukah Anda apa yang dia lakukan?
Saya berdiri di sana
dan dia datang dari
belakang dan menangkapku.
'Kabir, dia..
- Apa yang Kabir lakukan?'
'Kabir menarikku dari belakang.'
"Aku tahu kamu
tidak menyukainya."
'Itu tidak berarti kamu bisa
mengatakan apapun yang kamu mau.'
'Aku tidak berbohong.
- Kamu berbohong.'
'Preesha mengatakan yang sebenarnya.'
'Aku memang menangkap Preesha.'
'Maaf, Saudaraku.
Saya memiliki kesalahpahaman yang besar.'
'Aku benar-benar mengira
dia bukan Preesha tapi Aahana.'
'Bagaimana kamu bisa berpikir
seperti itu tentang kakak ipar?'
'Aku suka Aahana.'
'Apa yang dikatakan Kabir benar.'
'Aku memang mencintai Kabir.'